¡El tremendo golazo de Nagi
empata el partido!
¡Miren qué pasión hay en el estadio!
¿Quién es este chico?
¿El proyecto Blue Lock
funcionó de verdad?
Ya no queda claro quién será
el héroe del partido.
Qué vergüenza.
¡Nagi!
Mierda.
Perdí mi oportunidad
para ser el héroe.
Esto acaba de empezar.
Qué gol tan molesto.
Sí. Esto va a funcionar.
Vamos a llegar al panorama mundial.
Episodio
Genes azules
¡Bien, lo empatamos!
¿Y por qué nuestro ataque
empezó a funcionar de repente?
Si les estaba costando hace un minuto.
Personal de Blue Lock
Blue Lock
Director general
No te quedes solo con el gol,
secretaria.
La clave vino antes de eso.
¿Antes?
La jugada que llevó al gol.
La improvisación de Rin Itoshi
lo puso todo en marcha.
¿No te lo dije? Estos chicos saben
jugar a la hora de la verdad.
En las selecciones nos encargamos
de nutrir su habilidad de improvisación.
¿Dices las cosas esas
de las reacciones químicas?
Sí, esa es una
de las habilidades de improvisación.
A matar demonios
Cuando sigues un objetivo,
las cosas no suelen ir como esperas.
¡Ah!
¡Nadie nos dijo nada de esto!
Las respuestas de los libros son teorías
vacías que no sirven para la vida.
Cuando la estrategia que tenías
en mente no funciona…
¡Es imposible!
¡Retirémonos por ahora!
los mediocres se asustan
y buscan excusas para sentirse mejor.
Perdedor
Esa es la mentalidad de un perdedor.
¿Cuál es el objetivo de este partido?
Bueno… Ganar.
Sí.
Un ganador
no pierde de vista su objetivo.
Solo afronta el nuevo reto.
¿Qué hacemos?
Esperen
Aunque el plan falle, si sigues
intentando lograr el objetivo…
¡No me rendiré! ¡Iré a Onigashima!
…la situación se convierte
en el nuevo reto.
Esa es la mentalidad necesaria
para improvisar.
En Blue Lock no necesitamos jugadores
mediocres sin iniciativa.
Queremos egoístas que busquen
ellos mismos los retos.
Y Rin Itoshi hizo eso mismo
antes que nadie
y Yoichi Isagi reaccionó a ello.
Blue Lock XI
Lo sabía, Yoichi Isagi es necesario
para el despertar de Rin Itoshi.
-Vamos a meter otro.
-Sí.
Ese gol…
Podría haberlo metido cualquiera.
Así de buenos son
a la hora de rematar.
Pero solo fue posible
porque rompimos su formación
y usamos nuestra arma
tal y como habíamos practicado.
Y el que nos dio esa oportunidad
es Rin, sin duda.
No me pierdas de vista.
Esas palabras me ayudaron
a centrarme en mi combinación con él.
Rin me dio un nuevo reto.
Oye, Rin.
Ese tiro estuvo cerca.
Pero fue un buen movimiento.
A la próxima te…
Cállate. ¿Me estás provocando?
Todo lo que no acabe en gol es inútil.
Sí, pero gracias a tu jugada…
¿Y qué?
Tú también querías meter un gol, ¿no?
Me seguiste como un perrito
hasta el centro de la cancha,
pero una vez en el área,
tu ego te pudo y fuiste por el gol.
¿Y te supone un problema?
No. Sigue haciendo eso.
Aprovecharnos y devorarnos
mutuamente tiene una finalidad.
Ese tipo de relación retorcida
es sana para nosotros.
Sí.
Ya veo. Es nuestra dinámica
la que crea esas jugadas innovadoras.
Somos una amenaza para el otro equipo.
No te pongas cómodo. Pelea.
Ve por tu gol y nada más.
Quedan 15 minutos del primer tiempo.
Nadie se esperaba este resultado.
Sí. Qué intensidad.
La UJF presenta
Japón Sub-20 vs Blue Lock
El partido se reanuda con el 1-1.
Oye.
¿Llevamos media hora
del primer tiempo
y ni me has saludado,
hermano de mierda?
Japón Sub-20
Blue Lock XI
Este partido no es para Sae Itoshi.
Este es el partido
en el que te superaré.
¡Vamos!
¡Sae! ¡Estoy aquí!
¡Rin, te cubro!
No te metas, Isagi.
Lárguense.
¡Estamos en una pelea de hermanos!
¿Una pelea de hermanos
en este escenario?
¿Vas a hacer que esto
gire en torno a ustedes?
Es bueno, sabe usar bien el hombro.
Y usando la entrada de Rin…
¡Bloquea y gira!
No.
Rin lo previó
y le sigue el ritmo por poco.
Si sigues comportándote
como mi hermano menor,
jamás podrás superarme.
¿Una elástica cruzada?
¡Lo pasó!
¡Sae Itoshi avanza por el centro!
¡Qué locura hizo Sae!
¡El primer asalto del duelo fraternal
lo gana el mayor!
¿Te ganó, pestañitas?
Ahí vienen.
Los rivales vienen en tromba.
-Vigila la línea, Niko.
-¡Sí!
Blue Lock XI
Ikki Niko…
¿Sabes por qué alguien de estatura
y velocidad normal como tú
juega de central?
¿Por mi campo de visión?
Sí.
Tu gran capacidad para ver
la situación en el césped
te convierte
en el mejor sensor de Blue Lock.
Registra a cada jugador
coordinándote con Sae Itoshi.
Y entonces, de entre todo el enjambre
que viene con él, identifica y elimina
de forma rápida y certera
al intruso más peligroso.
Japón Sub-20
No, espera. Ese pase lleva giro
para que se controle mejor.
Aunque me lance a toda velocidad…
Me quedaré a medio camino.
Es una trampa.
Al hacerme salir,
quieren romper nuestra formación
y colarse con un control sencillo.
Es una trampa excelente
que me tendió Sae Itoshi.
Si me lanzo, se acabó.
Eres un ingenuo, prodigio.
Fingiré que caigo en la trampa.
Y justo antes…
Freno en seco.
Le rebotará en el pie, y entonces…
¡exterminaré al bicho!
-¡Bien, Niko!
-¡El rechace!
Muy bien, bobos.
Blue Lock XI
¿Están listos para una rica contra?
Ahí vienen, Wakatsuki.
El chico de Kansai es muy molesto.
Mi análisis de ellos con materiales
previos y del partido ya casi está.
Su defensa está hecha en tres fases.
Fase uno. Cuando el balón
le llega al rival, presiona Hayate.
Fase dos.
Por detrás está la tremenda
defensa de cuatro en zona.
No hay agujeros en su muro de hierro.
Pues si no lo hay, lo crearé.
El arma más potente
de todo mi arsenal…
Blue Lock XI
Ve por ellos, Otoya.
Vamos a partirlos en dos, Karasu.
A ver si puedes, ninja de pacotilla.
Japón Sub-20
Tus pasos sigilosos
hacen demasiado ruido.
Blue Lock XI
¿Quién te dijo
que iba a venir solo?
Bien. Acelera ahí
y métete por detrás.
Nada mal.
El pivote molesto de Osaka y tú
hacen una buena pareja.
Pero estamos muy igualados.
Y queda la fase tres.
Cuando las cosas se ponen feas,
Aiku va a hacer la cobertura.
Su estructura en tres fases es la base
de la defensa de la Sub-20.
Japón Sub-20
Qué lastima me das, ninja.
Qué tonto.
¿Te creías que esto era un dúo?
Esto es lo que pretendía
en todo momento.
Vamos, nuestra tercera flecha,
empieza a correr.
Blue Lock XI
¡El corredor más rápido
de todo Blue Lock!
Abre un agujero, señorita.
Blue Lock XI
Ya reaccionó.
Por algo es el capitán.
¡A ver si puedes atraparme!
En cuanto a abarcar toda la cancha,
puede que tengas ventaja.
Pero estamos en la banda derecha.
Tengo la portería a tiro de piedra.
Mi velocidad
rugirá
¡por todo el mundo!
Mi sueño…
El momento con el que había soñado…
¡Es ahora!
Pero ¡qué aceleración!
¡El número 4 de Blue Lock,
Hyoma Chigiri,
se abre paso por la banda derecha!
¡Los chicos de Blue Lock
van en tromba al área!
¿Sigo avanzando?
Maldita sea. Voy a tener que pasarlo.
El jugador que está libre…
No voy a quedarme defendiendo
todo el rato.
¿Karasu?
Te ubicaste muy bien, asesino.
Me debes una.
Pásalo aquí, pelirrojo.
¡El balón va a una zona menos poblada!
¡Pero hay alguien solo!
Es perfecto, señorita.
Desde aquí creo que puedo enchufarla.
Gracias por…
Japón Sub-20
¡Esto no puede ser en serio!
Vio venir mi ubicación a la perfección.
-¡Bien hecho, genio!
-¡El rechace!
Blue Lock XI
¡Rin!
¡Remata si te atreves!
Los subestimé a todos.
Creía que eran un grupo
de jugadores japoneses cualquiera
que seguían ciegamente
las instrucciones del entrenador.
Pero veo que no.
Su único deseo es cambiar
su destino con sus goles.
Son unas bestias sanguinarias.
¡Rin!
Qué interesante.
¿Quieren pasarme
en un dos contra uno?
Una pared. Obvio.
Pero tú eres el señuelo.
Lo vi venir.
Tú eres diestro.
Si copias a tu hermano
y tiras con la zurda,
tu fuerza y tu precisión serán
peores que la vez anterior.
Puedes seguir por ahí
para tirar con la izquierda.
Pero…
con la derecha ni la vas a oler.
Con esa postura vas a tener que tirar
con la izquierda, así que no estás listo.
¿Le pegó tres dedos con la derecha?
Son tremendos, chicos de Blue Lock.
¡Gol!
Tenemos genes nuevos
en el mundo del fútbol japonés.
La UJF presenta
Japón Sub-20 vs. Blue Lock
¡Lo dieron vuelta y se pusieron 2-1!
¿Quién lo habría previsto?
¿Verdad?
Qué genialidad.
Ese movimiento
para evitar que lo viera venir…
Y luego le pegó tres dedos.
Así eres cuando juegas en serio.
¡Rin!
Chicos, quedan cinco minutos
del primer tiempo.
Usaremos el Plan B.
A la orden.
Me tienes harto.
Por ahora vamos ganando.
Hiciste bien de señuelo, Isagi.
Maldita sea.
El próximo lo voy a meter yo.
Estos chicos…
Rayos.
Maldita sea todo.
Perdón. Lo dejé rematar.
Si tú no pudiste evitarlo,
nadie habría podido.
Y era un dos contra uno.
Admito que se nota que es
el hermano de un genio.
¿Cuántas veces más vas a fallar,
estrellita mediocre?
¿Cómo me llamaste?
Los goles que no se meten
en un arco se sufren en el otro.
Estamos así por tu culpa,
delantero de pacotilla.
Vete al demonio.
Sí, perdí el balón,
pero no me culpes de todo a mí.
No te estoy culpando.
Es una crítica legítima de alguien
que te está creando oportunidades.
Anota un gol.
Si perdemos, estos chicos
los echarán de la Sub-20, ¿no?
Bueno, a mí me da lo mismo.
No dejaré que esto acabe así.
Puedes utilizarme más, Sae.
¿Puedo subir más?
Sí. Empatemos antes del descanso.
Por fin sacaron las cabezas
del trasero, mocosos malcriados.
Vamos, chicos.
Juguemos pensando
que solo queda de partido
estos minutos y vayamos con todo.
Quedan instantes
para que acabe el primer tiempo.
Nadie pensó en la derrota
de la Sub-20 antes de empezar.
¿Podrán los de Blue Lock
frenar los ataques de la Sub-20
hasta el descanso?
Vaya, mandaron a más gente al ataque.
Además, con Sae Itoshi como núcleo,
usarán pases cortos para subir.
Están más desesperados que antes.
Ahí vienen.
¡Atentos en la banda!
Sí. Entendido.
Ven aquí, zorrito.
Como quieras, abejita.
¡Por aquí!
¿Eso es lo que pretendías?
No son los únicos
que cambiaron de táctica.
Para mantener la ventaja
en estos cinco minutos,
dejaremos a Nagi en punta
y el resto bajará a defender.
Es el Plan B de Blue Lock para que gane
un equipo hecho solo de delanteros.
Róbalo, Bachira.
Es un dos contra uno.
¡Estoy en ello!
¡Kitsune!
¡Apóyate en mí!
Qué bien me vienes.
Todo tuyo, Chou.
Bien. Voy a aprovecharlo.
No, no lo harás.
Bien, Niko.
Tu entrada le cerró el ángulo de tiro,
así que ahora puedo preverlo como tú.
¡Buena atajada!
¡Sigue en juego! ¡El rechace!
¡Un minuto de descuento! ¡Aguantemos!
¡Demonios!
Japón Sub-20
¡Acaben con él!
¡Defiendan!
Blue Lock XI
-Le haremos un sándwich.
-Ahí viene.
Blue Lock XI
¿Por allí?
No.
Qué velocidad.
¿Entre los dos?
Es demasiado bueno.
Qué gran centro.
No voy a poder llegar…
¡No, tengo que llegar!
Voy a ser el héroe.
Qué malo eres.
¿El mejor del mundo da pases así?
¡Que te jodan, hermano de mierda!
Despejado.
¡Bien!
Deja de interrumpirme.
Eres muy molesto, hermanito.
Blue Lock XI
Ahora me toca brillar a mí.
¡Lo despejaron!
Japón Sub-20 vs. Blue Lock XI
Fin del primer tiempo
¡Bien!
¡Defendimos el resultado!
-¿Pueden creerlo? ¡Van 2-1!
-¿Qué pasará ahora?
¡El primer tiempo termina
con los chicos de Blue Lock arriba!
La UJF presenta
Japón Sub-20 vs. Blue Lock
Fin del primer tiempo
Traducción: Abraham Gayuvas y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Blue Lock, tiempo de descuento.
¡Tiempo de descuento!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
¡Tiempo de descuento!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
¡Tiempo de descuento!
Jingo Raichi
Programa de valoración "BON o no"
¿Tu objeto es Baratija,
Ordinario o Normal? ¿O no?
¡Que empiece el programa BON o no BON!
Zantetsu Tsurugi
Eita Otoya
¡Bo-Bo-Bo-Bon!
-Veamos el primer artículo.
-Vaya. ¿Qué será?
Reo Mikage
Es un jarrón que me regaló mi papá.
Creo que dijo que le costó
cinco millones. Es genial, ¿no?
Tabito Karasu
¿Qué te parece, profesor Karasu?
-Es BON.
-¡Vaya, es BON!
¿Qué?
Oigamos la explicación.
El arte se valora si el artista
le puso toda su esencia o no.
Y este apesta a "Lo hice por dinero".
Así que es una baratija.
Así que es BON.
Gracias por venir.
Mi jarrón… Cinco millones…
¡Que pase el siguiente!
Gurimu Igarashi
Soy Gurimu Igarashi y vengo de Aichi.
Amor por las nueces
Es un pergamino heredado durante
generaciones en el templo de la familia.
Es muy valioso para mis
padres, así que espero…
-Es Bon.
-¿Eh?
Por desgracia, es una falsificación.
La gente tomará por tonta a tu familia
por no ver que es falso.
Te aconsejo que lo tires
de inmediato, zopenco.
Muchas gracias.
¡No me jodas! ¡No!
Y el último expositor. ¡Adelante!
Meguru Bachira
Soy Meguru Bachira.
Les traigo mis tesoros.
¿Qué son?
Bellotas que recogía al driblear.
Y piedras muy lindas, canicas
y mis dientes de leche.
Este es un molar, este es un incisivo y…
¿Quién querría eso? ¡Qué asco!
Profesor Karasu, evalúa esto, por favor.
¡Solo es basura!
¡No es BON!
¡Viva, qué bien!
-¿Por qué?
-¿Cómo es posible?
¿No lo entienden?
Ser "No BON" es cuestión
de tener ego y originalidad.
Una pasión y experiencia
irrepetibles en el mundo.
Profesor…
Perseguir eso es ser No BON.
No tenía ni idea.
No tenía ni idea…
Así que hay 8000 millones
de personas No BON.
¡Hasta la semana que viene!
¡Bo-Bo-Bo-Bon!
Y ese fue mi sueño.
Yoichi Isagi
-Tres días seguidos.
-¡No BON!
¡Bo-Bo-Bo-Bon!